'Tonton episode terbaru tanpa
iklan hanya di Zee 5 premium.'
Permisi.
Apakah pemiliknya ada di toko?
Saya manajer
Divine Regency Hotel.
Silakan hubungi
pemilik laundry ini.
Saya ingin berbicara dengannya.
Ya.  Beri tahu saya.  Saya disini.
Aparajita.  Saya adalah pemiliknya.
Oh!  Oke.
Sebenarnya, salah satu anggota
staf kami datang ke sini secara rutin.
Saya tidak tahu Anda
adalah pemilik binatu ini.
Kupikir itu pasti dijalankan oleh...
- Seorang pria!
Saya telah menjalankan binatu
ini selama 15 tahun terakhir.
Ini hanya aku.
Apa yang bisa saya bantu?
- Hari ini adalah pernikahan keponakan bosku.
Dan di saat-saat terakhir, pakaian
beberapa tamu menjadi rusak.
Sekarang, seseorang membutuhkan
pakaian bersih untuk pernikahan.
Saya ingin pakaian itu paling lambat jam 5 sore.
Jika kamu bisa melakukannya, beritahu aku.
Itu akan selesai.
Tunjukkan padaku pakaiannya.
Ini dia.
Dan apakah kamu akan menangani ini sendirian?
Saya tidak sendiri.
Saya memiliki tiga anak perempuan.
Mereka selalu bersamaku
untuk mendukungku.
Saya punya delapan tangan!
Saya tidak pernah sendirian!
Itu sebabnya saya tidak pernah menyerah!
Ashu, ibu sudah menyetel alarm.
Lalu kenapa teleponnya tidak berbunyi?
Aku begadang sepanjang malam
untuk belajar menghadapi ujianku,
dan sekarang, saya harus buru-buru melihat hasilnya!
- Chhavi!
Apakah Anda mendengar alarm berbunyi?
SAYA?
Saya tidak mendengarnya.
Bahkan kamu tidak mendengarnya!
Sekarang, kita akan dimarahi oleh ibu.
- Disha.
Disha, pertama-tama,
dengarkan detak jantungku.
Mengapa jantungmu berdebar kencang?
Anda tidak akan mendapat
skor kurang dari 90 persen.
Disha, apakah kamu mendengar detak jantungku?
Apakah Anda mendengarnya secara lengkap?
Mendengarkan.  'Hasil.'
'Hasil.'
'Perguruan Tinggi Junior.'
- Tunggu.  Dengarkan aku.
Orang jenius tidak bisa mengendalikan diri.
Lagipula, aku hanya ingin
untuk mendapatkan hasil saya dengan cepat.
Agar ibu tidak stres!
Tidakkah kamu melihat betapa gugupnya dia?
Jenius!
Pertama, masuk ke Junior College!
Kemudian, Anda akan
mengetahui betapa cerdasnya Anda!
Air!
SAYA...
Saya akan minum air.
Anda bisa menemui saya di luar.
Chhavi.
Jangan mencoba melarikan diri!
Air.
Chhavi, jangan takut
dengan hasilnya.
Ambil botol airmu.
Itu akan membantumu
menahan omelan ibu!
Tante!
Maaf, bibi.
Anda sampai di hadapan saya lagi!
Dan aku terlambat lagi!
Gufran, waktu memberimu segalanya.
Tapi Anda tidak bisa mendapatkan
waktu kembali.  Hargai waktu.
Waktu kita sangat sedikit.
Hari ini listrik akan padam.
Dan kami harus melakukan
pengiriman paling lambat jam 5 sore.
Ayo.  Memulai.  - Ayo.
Ayo cepat.
Apa?  - Sangat bagus!
Nenek!
- Hari ini, ibumu berangkat ke laundry lebih awal.
Jadi, lihatlah kondisimu!
Kalian semua terlambat!
Nenek!
Siapa yang menonton film
Ranbir Kapoor tadi malam?
Beritahu kami!
Oh!  Jangan ajari aku!
Saya telah mengikuti aturan sepanjang hidup saya!
Saya telah tidur lebih awal dan
bangun lebih awal sepanjang hidup saya!
Ketika hasil kelas sepuluh
anakku akan diumumkan,
Saya bangun jam tiga malam!
Itu hasilnya, tapi
saya demam tinggi!
Anak saya lulus dengan nilai bagus!
Nenek, anakmu, ayah
kami, pandai dalam pelajaran,
tapi tidak baik dalam kehidupan keluarga.
Dia meninggalkan kita.
Tapi jangan khawatir.  Kami bersamamu.
Pergi sekarang.  Jangan banyak bicara!
Dan tidak membuatku banyak bicara!
Ayo cepat!  Anda harus
naik becak otomatis!
Becak otomatis!
Kemarilah!
Aku tahu kamu akan terlambat!  Ayo cepat!
Maaf Bu.  Kami terlambat.
Anda tidak akan percaya alasannya.
Sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.  Masuk.
Ashu, jangan khawatir.
Anda akan menjadi yang terbaik di
Noida, bukan hanya di sekolah Anda!
Kalau begitu, aku akan dengan bangga memberitahu semuanya
bahwa aku adalah Aparajita
dan kalian semua adalah putriku!
Sangat masuk akal dan berdedikasi.
Ayo.  Duduk.
Ayo.  Masuk.
'Bitti!'
'Kamu menerima pesannya, kan?'
Ya ibu.  Saya mendapatkannya.  Itu
sebabnya saya datang ke sini tepat waktu!
Mobil Anda belum siap untuk dihidupkan!
- Ya!
Mengapa Anda tidak menjualnya?
Bagaimana cara menjualnya ya bunda?
Mobil ini paling mendukung
saya dalam 15 tahun terakhir!
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Pergilah dengan hati-hati!
Saya memeriksa horoskop Anda!
Hari ini, bintang-bintang
tidak mendukungmu.
Jangan khawatir, ibu!
Saya telah mencoba berteman dengan
bintang saya!  Tidak ada yang akan terjadi!
Ayolah, Chhavi.  Turun.
Mendengarkan.
Anda tidak akan sarapan.
Ini dia.
Makan ini dengan cepat.
Tapi, bu, ini kotak makan siangmu.  Jika
kami memakannya, apa yang akan kamu makan?
Jika Anda makan, saya akan merasa puas!
Ayo makan!
Ambil.  Pergi.
Pergi.  Bholenath akan memperbaiki semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Bu, aku tidak akan makan.
Aku sedang sakit kepala...
Oke.  Saya punya
obat untuk sakit kepala.
Saya juga punya balsem.
Haruskah aku menerapkannya padamu?
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda sakit kepala.
Apakah karena hasilnya?
Kemarilah.
Saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Ada seorang anak laki-laki.
Dia menemui ibunya dan berkata
bahwa dia punya kabar baik dan
kabar buruk untuk diberitahukan padanya.
Dia bertanya berita apa yang
akan dia dengar pertama kali.
Ibunya menyuruhnya untuk
memberitahunya kabar baik.
Anak laki-laki itu berkata dia lulus ujian!
Ibunya sangat senang!
Kemudian, ibunya bertanya tentang kabar buruk.
Anak laki-laki itu mengatakan
bahwa berita sebelumnya adalah palsu.
Chhavi, hasil tidak
terlalu penting.
Anda mungkin lulus atau gagal.
Anda harus tertawa.
- Tapi, Bu, jika kali ini aku gagal,
Disha akan berada di kelasku.
Bu, dia tiga tahun
lebih muda dariku.
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
- Apa yang orang pikirkan
atau katakan tidak ada bedanya!
Lakukan satu hal.  Lipat tanganmu...
Lihat!  Tanganmu berkeringat.
Lipat tangan Anda.
Tutup matamu.
Ambil napas dalam-dalam.
Ucapkan ini.  'Bholenath.'
'Bholenath.'
'Saya siap menghadapi setiap masalah.'
'Saya siap menghadapinya'
'setiap masalah.'
'Beri aku berkah-Mu.'
Hanya itu saja!
Bholenath senang!
Mama.
Chhavi, cepatlah.
Kita terlambat.
Saya menunggu di sini!
“Kami akan bermimpi setinggi-tingginya.”
“Mari kita taklukkan dunia.”
"Cobalah untuk menaklukkan"
"Dunia..."
'Akshay, tolong jangan tinggalkan aku.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan mati tanpamu.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Akshay, dengarkan aku.'
'Bagaimana aku akan hidup...
- Bagaimana menurutmu?'
'Bagaimana gadis-gadis
itu akan hidup tanpamu?'
'Mereka tidak akan bisa
hidup tanpamu.  Jangan pergi.'
'Anak ini bahkan
belum lahir ke dunia ini.'
'Bahkan anak ini membutuhkan ayahnya.'
'Jangan pergi, Akshay.  Silakan.'
'Ap!'
Appu!
Kamu di sini!  Memilikinya.
Saya mendengar putri
sulung Anda gagal lagi.
Tuhanku!  Anda sangat disayangkan!
Anda tidak mendapatkan cukup!
Setiap anak mempunyai nasib yang berbeda-beda.
Ya!
Seandainya ayah mereka ada di sini,
mereka tidak akan pernah gagal!
Asha, ambilkan air untuknya.
Duduk di sini.  Aku akan memberitahumu sesuatu.
Pemilik ruang tamu itu, Sumi Sharma...
Dia membelikanku permen.
Pernikahan putrinya sudah diperbaiki.
Dia membawakanku sekotak 'laddoos'.
Bukankah dia datang ke sini?
Ini baik!  Dia pasti sudah
bicara omong kosong di sini!
Katakan padaku satu hal.
Jika suamimu meninggalkanmu
untuk orang lain,
bagaimana bisa itu salahmu?
Beri tahu saya.
Bibi Papi.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
- Ya.
Ibu punya urusan lain.
Dengarkan aku, Aparajita!
Saya pikir Anda harus
menikahkan putri sulung Anda.
Suruh Chhavi menikah!
Daripada gagal berulang kali,
dia akan memasak dengan baik untuk mertuanya!
Aku akan mencarikan pria yang cocok untuknya.
Kalau begitu, kamu harus pergi ke Sharmas
dengan sekotak permen!
Aku akan memberimu makan 'laddoos', Pappi!
Itu atas kerja keras putriku.
Ashu, berikan aku kotak itu.
Asha telah lulus ujiannya
dengan cemerlang!
Bahkan Disha mendapat nilai bagus!
Chhavi tidak lulus,
tapi nilainya meningkat.
Dia bergerak maju.  Jadi, tahun
depan, dia akan lebih berkembang lagi.
Sebelum mereka memasak untuk mertuanya,
putriku akan merasakan
kesuksesan besar!
Biarlah!
Mereka tidak akan menjadi menteri!
Lihat, Anda menjalankan binatu.
Jadi, di kemudian hari, anak Anda
pun akan mencuci pakaian kotor!
Bibi Pappi...
- Tidak, sayang.
Bibi Pappi benar.  - Ya.
Jika seseorang membersihkan
kotoran dari kehidupan orang lain,
dia tidak takut dengan kotoran!
Tugas kita adalah mencuci kotoran!
Baik itu pada pakaian
atau dalam pikiran!  Benar, Papi?
Bibi Papi.
Kami telah mencuci pakaian kotormu!
Apakah saya mendapatkannya?
Yah, itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Gadis-gadis Anda telah menjadi remaja.
Jadi, siapa saja yang akan Anda
paksa untuk mengubah pemikirannya?
Lagipula, mereka tidak punya ayah.
Saya harap tidak ada yang salah.
Baju yang mau diantar
malamnya belum dicuci!
Ya, bibi.
Saya pikir pengirimannya besok.
Jadi, saya mengesampingkannya.
Tapi, Gufran, aku memberimu pakaiannya!
Aku meneleponmu dan bertanya padamu.
Kamu bilang itu sudah selesai!
Ya, bibi.
Saya menjawab ya untuk pesanan lainnya.
Gufran, kenapa kamu tidak memperhatikan?
Dengan cara ini, kita akan mendapat masalah.
Ini adalah pakaian tamu pernikahan!
Staf hotel mempercayai kami.
Mama.
Lampu padam.
Listrik tidak akan
pulih sebelum dua jam.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
'Aku ingin pakaian itu paling lambat jam 5 sore.'
Maaf, bibi.
Saya membuat kesalahan.
Sayangku.
Jika Anda belajar dari
kesalahan Anda, itu tidak buruk.
Namun jika Anda mengulangi
kesalahan yang sama, itu buruk.
Sekarang, saya harus memikirkannya.
Tapi, Bu, listrik padam.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
Dulu, bukankah orang
mencuci pakaian tanpa listrik?
Mereka memang mencuci.  Dan
kami juga akan mencuci pakaiannya!
Sekarang, totalnya, ada sepuluh tangan!
Jika kamu takut...
Anda sudah selesai!
Tapi jika kamu tetap kuat..
Kamu berhasil!
Ayo.  Ayo mulai.
"Berikan yang terbaik."
"Singkirkan"
"dari keraguanmu."
"Emosi"
"dan lakukan sihir."
"Terbang tinggi dan tetap kuat."
"Buatlah dunia menghormatimu."
"Kepakkan sayapmu dan terbang."
"Langit adalah milikmu."
"Buat semua orang memujimu."
"Agar kamu menaklukkan dunia."
"Kepakkan sayapmu dan terbang."
"Langit adalah milikmu."
"Buat semua orang memujimu."
"Agar kamu menaklukkan dunia."
"Langit..."
"Langit adalah milikmu."
"Tindakanmu harus membuat orang lain"
"bagikan ceritamu."
Hai.
Astaga!  Kemana kamu
akan pergi dengan 'sherwani'?
Pengantin priamu ada di sini!
Apa yang dia katakan?
- Disha, fokus!
Pertahankan fokus Anda di sini!
Jangan lihat ke sana!  Lihat disini!
Kamu sangat cantik!
Apa yang kamu lakukan di mobil tua ini?
Disha, tolong fokus!
- Naik sepeda ini!
Panas seperti kamu!
Naik sepedaku!
Kamu bajingan...
Aduh!
Astaga!
Seiring dengan romansa, Anda
mendapatkan beberapa tindakan!
Disha, jangan marah!  - Anda...
Disha, kalau ibu tahu, dia
akan sering memarahi kita!
Kami harus melakukan banyak pengiriman!
Mengapa kamu mengacau
dengan para idiot ini?
Ayo kembali.
Asha Binatu.
Noida Besar, Koloni Krishna.
Sektor Empat.
Bukankah ini alamatnya?
Anda tampak pemarah.
Apakah ibumu seperti kamu?
Itu sebabnya suaminya meninggalkannya.
aku bertanya padamu.
Saya bertanya kepada Anda apakah
Anda bisa melakukannya atau tidak.
Kamu bilang kamu akan melakukannya!
Jadi, dimana bajunya?
Pak Gupta, dimana 'sherwani' saya?
- Ya.  Ini sedang dalam perjalanan.
Sekarang, reputasi bos kita
akan hancur di depan para tamu!
Putri saya pulang dengan
membawa pakaian tepat waktu.
Saya tidak tahu apa yang membuat mereka begitu lama.
- Jika mereka pergi, dimana mereka?
Saya ragu sejak pagi.
Wanita tidak bisa berbisnis.
Anda tidak dapat menangani putri Anda!
Bagaimana Anda akan menjalankan bisnis ini?
Tiga anak perempuan tanpa ayah!
Tapi mereka sombong!
Apa yang ibumu lakukan
yang membuat ayahmu meninggalkannya?
Jangan terlalu marah!  Kemarahan
tidak baik untuk kesehatan.
Ibumu tampak hebat bahkan sekarang!
Jadi, dia pasti cantik
ketika dia masih muda!
Dia akan menyuruh orang-orang mengejarnya!
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa ayah mereka meninggalkannya?
Dia tampak luar biasa!
Beraninya kamu mengatakan itu tentang ibu kami?
- Pukul dia!
Pukul dia!
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu...
Dia gila!
Itu mahal!
Lain kali, jika kamu mengatakan
sesuatu tentang ibu kami,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!  Mengerti?
Dan ibuku tidak melakukan kesalahan!
Pria menjijikkan itu salah!
Kenapa tidak ada yang bertanya padanya?
Apakah karena dia laki-laki?
Ini terlalu banyak!
Lakukan apa pun untuk
memanggil putri Anda ke sini!
Apa yang akan saya sampaikan kepada atasan saya?
Haruskah aku menemuinya
dengan wajah tak berdaya sepertimu?
Jika saya dipecat,
Aku tidak akan mengampuni kalian semua!
- Paman.
Pakaiannya sudah siap.
Kami terlambat.  Maaf.
Ini salah kami, bukan salah ibu kami.
Jadi, apakah kamu membantuku
dengan datang ke sini?  Lihat waktunya!
Seandainya kamu terlambat satu menit,
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Tuan.
Mereka adalah anak-anak.
Mereka terlambat.  Mereka tidak
melakukannya dengan sengaja.
Pergi dan simpan mereka.
- Simpan pakaian di dalam.
Lagi pula, kesalahanku adalah menyuruh
mereka mengambilkan pakaian itu.
Seharusnya aku membawanya.
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
Tak satu pun dari Anda menjawab panggilan saya.
Bu, apa yang harus aku katakan?
Jika aku memberitahumu, berjanjilah
padaku bahwa kamu tidak akan memarahiku.
Kami bertengkar dalam perjalanan.
Sebuah perkelahian?  - Ya, Bu.
Beberapa pria menggoda Chhavi.
Jadi, aku...
- Jadi, Disha mengangkatnya
seorang staf dan melakukan kekerasan!
Untunglah Anda merusak sepeda mereka!
Anda merusak sepeda mereka!
Tapi, Bu, apa lagi
yang Disha lakukan?
Anak-anak itu kurang ajar!
Tahukah kamu apa yang mereka katakan tentangmu...
- Ashu!
Dengan baik,
apa yang terjadi, terjadilah.
Tidak apa-apa jika kamu bertarung.
Ya, dia mendapat 90
persen di kelas sepuluh.
Kita harus berpesta.
Aku mencium aroma makanan Cina yang lezat!
Nenek!  - Ya!
Wow!  Cina!
Ibu, kamu memesan makanan Cina!
Saya bilang saya akan memasak
setelah kembali ke rumah.
Apakah perlu memasak
setiap hari sepulang kerja?
Dia menelepon dan menceritakan
apa yang terjadi hari ini.
Jadi, kami pikir
mengapa kamu harus memasak
setelah kembali ke rumah!
Ayo.  Mainkan musik!
Kami akan mendapatkan makanan lezat!
Ini dia.  Menyegarkan.
Sampai saat itu tiba, saya akan menyajikan
makanannya.  Asha akan segera kembali.
Dia pergi membeli coklat.
Tuan, kamu bilang kamu tinggal di sini.
Jadi, bagaimana kamu bisa lupa jalan?
Segalanya telah berubah
dalam 15 tahun terakhir.
Cuacanya sepertinya tidak bagus.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tahu apa yang akan dikatakan anak-anak itu, ibu.
Mereka pasti mengatakan apa yang
saya dengar selama 15 tahun terakhir.
Dan sekarang, putri
saya mendengarnya.
Saya tidak merasa buruk pada diri saya sendiri.
Tapi aku merasa kasihan pada anak-anak.
Konon kamu selalu
mengingat masa kecilmu.
Penderitaan Disha
berbentuk kemarahan.
Rasa sakit Chhavi berubah menjadi ketakutan.
Besok adalah hari ulang tahun Chhavi.
Dia akan menelepon lagi.
Dia akan memintanya untuk kembali.
Dia akan memanggilnya untuk mengunjungi kita sekali.
Dan hati akan hancur lagi!
Dan kemudian, dia akan diam
selama berminggu-minggu.
Hati-hati!  Apa yang telah kau lakukan?
Saya minta maaf, paman.
Saya minta maaf.  aku tidak melihatmu.
Tidak apa-apa.
- Ini tidak baik.
Celanamu kotor.
Itu tidak akan dibersihkan jika saya minta maaf.
Aku akan membersihkan celanamu!
Binatu kami dekat.
Benar-benar.  Tidak apa-apa.  Pergi.
Dan ya.
Anda dapat membantu saya jika Anda mau.
- Bagaimana?
Saya mencari jalur nomor
empat Koloni Krishna
dan aku lupa jalanku.
Paman, kalau kamu lurus dan
belok kanan, kamu akan sampai!
Baiklah.  Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Asha!
Kamu butuh waktu lama!
Cuacanya sangat buruk.
Kamu basah kuyup.
Tidak, ibu.  Saya tidak basah kuyup.
Nah, cuaca hari ini romantis.
Romantis?
Benar-benar!
Perlihatkan pada saya.  Apakah
gigi susu Anda sudah copot?
Tidak, ibu.  Saya tidak
berbicara tentang diri saya sendiri.
Aku mengatakan itu untukmu.
Anda tahu, saya melihat
seorang pria yang sangat tampan di luar.
Jika Anda melihatnya,
Anda juga akan menyukainya.
Jika aku menamparmu, semuanya akan baik-baik saja.
Pergi dan keringkan dirimu sendiri.
- Mengapa?
Tidak bisakah kita memimpikan seorang ayah baru?
Jika Anda mengenakan pakaian
basah ini, Anda akan jatuh sakit.
Pergi dan cuci muka dan tanganmu.
Saya akan menyajikan makanannya.
Dan begitu banyak coklat!
- Itu untuk nenek dan aku!
Apa kabarmu?
Jangan masuk ke dalam.
Rumah akan menjadi kotor.
Sepatumu kotor.
Kenapa kamu tiba-tiba ada di sini?
Saya datang ke India.
Saya punya beberapa pekerjaan di Noida.
Saya menginap di hotel terdekat.
Besok adalah hari ulang tahun Chhavi.
Jadi, saya pikir
Saya harus merayakannya.
'Aku merindukanmu.'
'Setiap tahun, kamu hanya
menelepon pada hari ulang tahunku.'
'Kamu tidak pernah datang menemuiku.
Datanglah menemuiku sekali.'
Anda menghalangi jalan saya.
Luar biasa!
Tidak ada yang berubah dalam beberapa tahun ini.
Dinding dinding,
lantai dan perabotannya...
Semuanya sama.
Itu bagus.
Aku kembali.
Jadi, saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Aku akan menghabiskan
waktu bersama gadis-gadis itu.
Mendengarkan.
Appu, ruangan itu...
- Aparajita.
Apa?  - Namaku Aparajita.
Aku tahu namamu.
- Jadi, gunakan nama itu.
Oke.
Aparajita.
Jangan masuk ke dalam.
Duduk di sini.
Pakaianmu basah.
Aku akan mengirimkan handuk untukmu.
Sepatuku kotor.
Pakaianku basah.
Apa yang kamu coba
lakukan, Aparajita?
Ibu tidak suka rumahnya kotor.
Dia benci melihat kotoran.
Selain itu, semua orang luar duduk di sini.
Orang luar?
Mungkin kamu lupa
kalau rumah ini milikku.
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
'Akshay!  Akshay, tolong
jangan tinggalkan aku.'
'Diam!  Hubungan ini
menjadi beban bagiku!'
'Saya merasa tercekik.'
'Kamu berumur 17 tahun.
Kamu belum dewasa!'
'Pernikahan kita tidak sah
di belahan dunia mana pun!'
'Aku akan pergi ke suatu tempat'
'di mana seseorang sedang menungguku.'
'Dia adalah istriku!'
'Keluarga saya!'